要遠行嘅少年
啲風好似越吹越大噉喎
睇嚟就快要打大風喇
係啊，今日嘅天氣咁差
佢都唔早啲返嚟，真係吖
有得玩又點會願返啊？
你都知呢個仔
當正荒山野嶺係佢爸爸噉㗎啦
但係佢明明應承過我
話一定會喺日落之前返嚟𠺢嘛
我唔想佢細細個就變成
一個唔守信用嘅人啊
小剛佢唔可以噉㗎
呢層你又唔使咁擔心
佢不嬲都好有交代嘅
但係佢始終係一個未夠十歲嘅細路
點可以唔擔心喎？
你唔好唔記得
你始終唔係小剛嘅親生媽媽
就算你代替到佢媽媽都
代替唔到佢親生爸爸㗎
唔好意思，對付襲擊人類嘅野獸
我絕對唔會放過佢
起唔起到身啊？
你個蠢材吖
竟然夠膽走入嚟呢個咁多嘢獸嘅森林
你睇到未啊？
有呢個記號喺度
即係話呢一帶附近都會有猛獸出現
最蠢嘅人都會走開
乜你爸爸連咁基本嘅
野外常識都冇教你咩？
睇唔到記號
都聽到松鼠發出嘅警告聲啊
你咁唔小心，十條命都唔夠你死啊
我爸爸死咗喇
媽媽都係
喺我出世冇幾耐，佢哋遇到意外死咗
所以我係由我阿姨湊大㗎
對唔住啊，頭先唔好意思，唔緊要
其實我應該多謝你先啱
你諗住點處置隻熊仔啊？
殺埋佢啦
佢冇咗媽媽，遲早會餓死
就算佢死唔去，親眼睇住父母畀人殺死
佢一定會報仇
你做乜嘢？
噉等我養大佢啦
冇可能，熊同人類係冇可能一齊生活
我係要啊
正所謂…
小剛，做咩咁夜至返啊？
你答應…
對唔住啊，美登阿姨
小哥
你點會搞到成身傷晒㗎？
冇啊，我喺樹林跌親吒嘛
美登阿姨
你嘅傷根本就唔係跌親整到嘅
如果你仲講大話嘅，就唔使旨意返入嚟
我知錯喇，美登阿姨
對唔住啊，我講大話
我頭先喺森林裏便見到
隻唔見咗父母嘅熊仔
本來諗住將佢返嚟養㗎，點知搞成噉喎
算你啦
仲唔快啲返入嚟？
同你包紮傷口，然後就食飯喇，啊
喂，雄仔
你究竟想留到幾時？
隨便你吖
嚟啦，一齊出力推啊
一、二
我個名叫做戒刀
係個獵人
獵人？
係咩嚟㗎？
世界上有好多不可思議嘅事
我要狩獵嘅就係呢啲事嘅謎底
做呢種行業嘅人就叫做獵人
係噉，點解你會走嚟呢度𠸏？
我嚟呢度係要揾我個師父，師父？
冇錯
係噉樣𠸏，師父要我通過最後一個考驗
呢個考驗就係要我揾出師父喺邊度
冇錯，冇任何狩獵行動比呢個考驗困難
小哥
噚日你咪話過你父母死咗𠸏？
係噉你知唔知你爸爸生前嘅事？
我唔係好知啊，美登阿姨好少提𠸏
係呀？
噉佢叫咩名？
我爸爸個名叫詹菲力斯啊
小剛
其實你爸爸仲未曾死
佢而家喺某笪地方生活得好好
因為我師父就係占飛獵師
亦即係你爸爸
佢亦都係一個獵人
係…
獵人？
冇錯
佢係呢個世界上最出色嘅獵人嚟
你講咩啊，小剛？
我好想知道多啲關於爸爸嘅嘢啊
你講畀我聽吖，阿姨
我咪講過囖
佢只係一個普通人嚟
開咗呢間舖頭
你出世冇耐佢就遇到意外死咗
我真係再冇乜嘢可以講畀你聽㗎喇
雖然你會唔開心
不過我真係好希望你可以忘記死咗嘅人
或者我代替唔到你爸爸喺你心目中嘅地位
但係我都唔想你因為呢件事唔開心㗎
你明白我嘅苦心噉就好喇
究竟點解美登阿姨佢要講大話呢？
如果爸爸佢真係未死
噉點解佢又唔嚟揾我𠸏？
唔通因為佢唔要我？
唔通佢有心抌低我唔理？
我哋仲未開鋪㗎喎，唔好意思啊
我而家好趕時間
係咪呢一樽啊？
係啊，冇錯就係呢一樽
我就係呢樽啊
媽媽，對唔住啊，我遲咗𠻹
小剛佢喺…
乜原來有客人喺度呀？
唔好意思啊，我唔知你喺度𠻹
傻啦，係我咁早嚟麻煩到你哋就真
我有可能做咗一件好多餘嘅事都未定
但係，呢個細路…
係咪有啲後悔呢？
其實你要管佢嘅話，應該一早管
點解而家你先至…
媽媽
其實我係好驚
小剛忽然之間問佢爸爸嘅嘢
我真係好驚
佢即刻咬人會離開我走咗去
其實既然你都扮咗媽媽嘅角色咁多年
你應該好明白男人始終要行自己嘅路𠸏
你係阻止唔到佢哋㗎
就好似佢爸爸噉樣
冇錯
你都見啦小剛嘅眼神同佢爸爸嘅一模一樣
有其父必有其子啊
冇錯，呢個細路有潛質成為出色嘅獵人
一個出色嘅獵人首要條件
就係得到動物嘅信賴
要夠12歲，先可以考成為獵人嘅試
考試之前，你最做咩就做咩啦
呢啲係…
係考獵人士嘅準考證啊，係啊
我要考試做獵人啊
點解啊？
關於爸爸嘅事，我知道晒喇
我知道其實爸爸仲未死㗎
佢係一個獵人嚟㗎
所以我要做一個獵人，然後再揾返爸爸
你應承我啦，美登阿姨
算數啦，美登
其實我一早都已經估到
佢遲早有一日會同我哋講呢一番説話㗎喇
點啊？我唔准，我唔准你做獵人
美登啊，你要面對現實喇
噉好啦，不過我有條件
喂，佢唔係真係噉做㗎啦，係咪啊？
講笑啫，我就唔係幾信㗎喇，係喇
小剛要釣嗰條湖中霸王嘅大魚呀？
係啊，仲要喺個禮拜之內𠻹啊
人仔細細，點釣到嗰條超級巨無霸啊？
梗係唔得啦
聽講話五個人一齊都未必拉到上嚟啦
你咁小隻，跟住個男仔真係幾噉啊
連一條魚都釣唔到嘅
你一世都唔使旨意做到獵人
車上吊喇，睇住嚟啦
哎吔，點啊？
你又釣唔到呀？
美登阿姨
對唔住啊，我整爛咗件衫啊
咁辛苦為咩吖？
唔好咁硬頸喇，不如放棄罷啦，唔得
我一定要釣到㗎，你之前應承過我𠸏
我要做一個出色嘅獵人
唔單止要做獵人，我仲要去揾爸爸
就算畀你揾到佢，噉又點啊？
佢只不過係一個
喺你出世冇耐就抌低你唔理嘅人嚟咋
係啊
你爸爸係一個獵人
佢成日都周圍去做嘢
好耐先返屋企一次
佢唔喺度嘅時候
家姐都唔知幾傷心幾寂寞
見到家姐咁傷心，我都戥佢覺得辛苦啊
所以我一直都好憎你爸爸
做獵人究竟有咩好啊？
為咗一個拋棄親人嘅爸爸
你仲認為噉就係值得咩？
你而家仲堅持要做獵人呀？
但係
做獵人可以令到佢連自己
嘅親生仔都可以唔理㗎
我諗獵人呢個職業一定係好偉大㗎
你竟然…
果然係似足你爸爸
係喇
美登阿姨喇
今日係你最後一次機會㗎喇
食完早餐出去啦
你打開佢睇下吖
呢枝係…
呢枝魚竿係你爸爸以前用過㗎
你噉都釣唔到就冇説話好講啦
美登阿姨，好多謝你啊
我一定會用爸爸嘅
魚竿將湖中霸王釣出嚟畀你睇㗎
嚟啦…
再係噉落去，係冇可能釣到湖中霸王㗎
點算好呢？
如果係爸爸嘅…
係喇
爸爸佢一定會盡量消耗晒佢嘅體力
等佢冇力先釣佢上嚟
機會嚟喇
成功喇
嘩，真係釣到咁犀利嘅嘢
你應承咗我㗎嘞，美登阿姨
而家你應該準我去考獵人嘅試啦
做人係唔可以唔守信用㗎
呢樣嘢係自細你教我𠸏，係咪啊
美登阿姨？
咪就係呢個時候囉，試下啦
試下啦
你鍾意點就點啦
好多謝你啊
好對唔住啊，小剛
一直以嚟，我喺度呃緊你
其實你爸爸根本就冇拋棄到你
係我向法庭申請
將撫養你嘅權利
由你爸爸手上搶過嚟
好
阿姨
我早就知道你講大話啦
因為美登阿姨都唔識講大話𠸏
你講大話嗰陣都唔敢望住我對眼
小哥
雖然我唔知道
美咲阿姨嘅氣味同媽媽係咪一樣啊
不過對我嚟講
你嘅氣味就係媽媽嘅氣味
就算我去到邊度都唔會忘記㗎
喺我心目中，阿姨你就係我媽媽
要通過最後嘅考驗
就要揾出我師父喺邊度
冇任何狩獵行動比呢個考驗困難
你爸爸係世上最出色嘅獵人
爸爸
我而家嚟揾你喇
你要小心啊
咋，伊予予反対試験に挑戦喇
試験会場に向かう港町で
変なおじさんに出会ったんだ
次回、ハンターハンター
出会い、戸惑い、復興
おましらや
雲の流れる先に，何があるというの？
森の向こうの明日を知ってしまったのね